គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី២១]
[ហាងកាត់សក់ផ្កាឈូករ័ត្ន]
តើអ្នក
ធ្វើការណាត់ជួបសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅមានពេលនៅថ្ងៃស្អែក។
យី អាដា?
នាងបានសិក្សានៅសហភាពសូវៀត
មានបទពិសោធន៍ការងារនៅ SMR,
និងដឹងពីការបំបែកកូដ។
អាយុរបស់នាងក៏ត្រូវគ្នាដែរ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
នាងប្រថុយលាក់បាំងការពិតថា
នាងមានជំងឺក្រពះ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃសញ្ញាទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងអាចជា Bai Ye។
តើនៅពេលណាដែលសញ្ញាសម្ងាត់ដែលអាចបង្កើត Bai Ye
ជឿជាក់ទាំងស្រុងថាខ្ញុំមកដល់?
ខ្ញុំខ្លាចមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់។
រង់ចាំពីរថ្ងៃទៀត។
ក្នុងពេលនេះ
ដំបូងយើងនឹងដាក់ពង្រាយផែនការជម្លៀសចេញ។
នៅពេលដែលនិមិត្តសញ្ញាមកដល់,
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
[វិញ្ញាបនបត្រប្រឡងរូបវិទ្យា]
ចូលមក។
នាយក Liang ។
ការណែនាំអ្វី
តើអ្នកមានយឺតនេះទេ?
អង្គុយ។
នេះជាស្ថានភាព។
Dong Jinbo និង Liu Fangbai
មកពីក្រុមរបស់អ្នក។
ល្អក្នុងការងាររបស់ពួកគេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្ទេរពួកគេ។
ទៅកន្លែងផ្សេង
ដើម្បីបំពេញបេសកកម្មសម្ងាត់។
មិនអីទេ។
នោះជាសំណាងរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីជ្រើសរើស។
វាក៏នាំមកនូវកិត្តិយសដល់ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើពួកវា
ប្រើវាគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រការងាររបស់អ្នកទាំងស្រុង។
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រការងាររបស់ខ្ញុំ។
រឿងនេះ
គឺមានតែរវាងអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
កុំអោយជនទីបីដឹង។
អ្នកដឹងពីធម្មជាតិនៃការងាររបស់យើង។
យល់។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
មិនអីទេ។
អ្នកផងដែរ នាយក Liang សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
លាហើយ
ចូលមក។
តើពួកគេបានសារភាពទេ?
ចៅហ្វាយ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំពីរថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំពិតជាអាចបើកមាត់របស់គេបាន។
ទៅ។
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញាសម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ដែលសមមិត្តកសិករផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដំណឹង
​ដែល​ថា​កូដ Xige អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ខូច
បានធ្វើឱ្យនាយក Dai មានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ការបញ្ជាទិញរបស់ទីក្រុង Chongqing ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅតំបន់សង្គ្រាមទីបី។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ក្រុមកងទ័ពទាំងអស់
នឹងឈប់ប្រើប្រាស់កូដ Xige,
និងអនុវត្តការស្ងាត់វិទ្យុ
រយៈពេលបីថ្ងៃ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
Shen Wanqing ត្រូវតែត្រូវបានប្រហារជីវិត។
តើអ្នកប្រាកដថា
Shen Wanqing មិនមែនជារបស់យើងទេ?
ហើយគាត់កំពុងអូសដោយចេតនា
វឌ្ឍនភាពនៃការបំបែកកូដ Xige ។
តើយើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះទេ?
ការិយាល័យ Changchun បាន​បញ្ជាក់​ថា
គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង​ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើង​ចង់​សម្លាប់
​ដោយ​កំហុស ជាជាង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
ប្រសិនបើគាត់ប្រគល់ផែនការឌិគ្រីប
ឬធ្លាយវាដោយចៃដន្យ
ផលវិបាកនឹងមិនអាចនឹកស្មានដល់។
ទោះបីគាត់ជាអ្នកស្នេហាជាតិប្រឆាំងជប៉ុន?
តើការឡើងខ្ពស់មានន័យដូចម្តេច
យើងគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីអនុវត្ត
ប្រតិបត្តិការ Sword Thrust បានល្អ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ ទប់ទល់នឹងប្រទេសជប៉ុន
កុំធ្វើតាមការចង់បានរបស់ថ្នាក់លើ។
តើពួកគេពិតជាខ្លាច
ការលេចធ្លាយកូដ Xige មែនទេ?
ឬពួកគេខ្លាច
Shen Wanqing ជាកុម្មុយនិស្ត?
យើង​មិន​ចាំបាច់​ស្មាន​ដល់​រឿង​នោះ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹង
យើងត្រូវលុបបំបាត់រាល់លទ្ធភាព
ការលេចធ្លាយកូដ Xige ។
ថ្ងៃ​ស្អែក
ខ្ញុំត្រូវតែផ្ញើដំណឹងនៃការស្លាប់របស់ Shen Wanqing
ត្រឡប់ទៅ Chongqing វិញ ។
លេខា​ម៉ៅ​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
មេបញ្ជាការ Gu នឹងស្នាក់នៅ
កន្លែងរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់បេសកកម្ម
ពួកគេនឹងអបអរសម្រាប់អ្នកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់បានពាក្យមួយពីអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចូលឬអត់?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនធ្វើវា,
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកស្រី Xian អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោកស្រី Xian ។
នំស្ករសដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមអរគុណលោកស្រី Xian ។
អ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកចូលក្រុមដំបូង
Wu តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាកណ្តុរនៅក្នុងផ្ទះបាយ
លួចនំស្ករស។
នោះគឺជាអ្នកមែនទេ?
ទេ
ពិតជាមានកណ្តុរមែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចរឿងល្អបែបនេះ
សត្វកណ្តុរនឹងត្រូវស៊ី។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
ថ្ងៃនេះជាឱកាសអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះ?
អ្នកស្រី Xian សូមទុកវាចោលឥឡូវនេះ។
មក។
សូមអង្គុយ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
លោក Gu Yangshan ។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
ឆាលី!
តើមានអ្វីខុស?
អាហារថ្ងៃត្រង់ លោកគ្រូវ័យក្មេង Gu ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ?
អ្នក​វង្វេង​ស្មារតី
​តាំង​ពី​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
មកទីនេះ។
អង្គុយ។
ចានកំពុងត្រជាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបថ្ងៃនេះដោយខ្លួនឯង។
មួយ​ៗ​នេះ​គឺ​ជា​ម្ហូប​ហត្ថលេខា​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកយូរហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកអាចចំអិនបានទេ។
ថ្ងៃនេះជាឱកាសអ្វី?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីតូចមក
ខ្ញុំតែងតែប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជា
យើងមិនមានលទ្ធភាពទិញអាហារឆ្ងាញ់ៗ
ដរាបណាម៉ាក់ខ្ញុំនៅផ្ទះ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះ។
មានគ្រួសារប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឆ្នាំនោះមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
ទោះបីថ្ងៃនេះម៉ាក់មិននៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអ្នកពីរនាក់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
សម្រាប់ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះវានឹងមានអារម្មណ៍ពេញលេញ។
អ្នកដឹងថាអ្វី,
នៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ
អ្នកត្រូវញ៉ាំពងប្រាំមួយនៅថ្ងៃកំណើត។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
វា​មាន​ន័យ​ថា​ការ​បើក​សំពៅ​ដោយ​រលូន​និង​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​
ក្នុងឆ្នាំខាងមុខ។
ដូច្នេះ
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បក​ស៊ុត​មួយ​គ្រាប់​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
អ្នកទាំងពីរត្រូវញ៉ាំវា។
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែនិយាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែនៅជុំវិញ
មនុស្សខួបកំណើត។
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ខួប​កំណើត
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំនិយាយ ចូរទៅ។
តោះផឹកដោយរីករាយ
ហើយញ៉ាំដោយរីករាយ។
បើមិនដូច្នេះទេ
នៅសល់នៃឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ប្រាកដជានឹងមិនមានសំណាង។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ជា​អ្នក
​បរិភោគ​ស៊ុត​ទាំង​ប្រាំមួយ​ទេ?
រង់ចាំ។
វានាំមកនូវសុវត្ថិភាពដល់អ្នក រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អបិយជំនឿបែបនេះ។
នៅទីនេះ។
អ្នកខួបកំណើត
គួរតែធ្វើនំប៉័ងដំបូង។
នៅតាមផ្លូវ,
វាជាអរគុណដល់អ្នកទាំងពីរ
ដែលខ្ញុំអាច
រស់នៅដោយសុវត្ថិភាពរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងពីរ។
សូមអរគុណ។
ជូនចំពោះលោកស្រី Xian ផងដែរ។
នាងក៏ជួយអ្នកបានច្រើនដែរ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
លោកស្រី Xian ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងពីរ។
រីករាយ។
កុំគ្រាន់តែផឹក,
ញ៉ាំអាហារខ្លះ។
សាកល្បង​មើល​ថា​ល្អ​ឬ​អត់។
អញ្ចឹង?
តើវាល្អទេ?
ប្រៃពេក?
ជូរពេក?
មិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកមានខ្លះទៀត មានខ្លះទៀត។
ម្ហូប​ធំ​នេះ​ជា​មុខ​ម្ហូប​ពិសេស​របស់​ខ្ញុំ។
Sauerkraut សាច់ជ្រូកឆ្អិន។
វាឆ្ងាញ់។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំមិនអន់
ជាងមេចុងភៅភោជនីយដ្ឋានទេ មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកនឹងល្អ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​ដ៏​លំបាក​នេះ។
គួរតែត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
គឺជាមេចុងភៅជនជាតិចិន
សម្រាប់លោក Macallan ។
អ្នកត្រូវតែបានទទួលមរតកជំនាញ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
មិនអីទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប។
អ្នកសិក្សាកូដដោយខ្លួនឯង។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
នៅទីនេះ។
រីករាយ។
ពិសាស្រា ញ៉ាំអាហារបន្តិច។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ចាំខ្ញុំ ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
លោកស្រី Xian ។
ដល់អ្នក។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏រីករាយ។
តោះថតរូបជុំគ្នា
ទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
អ្នកទាំងពីរ...
ឈរបន្ថែមទៀតឆ្ពោះទៅកណ្តាល។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អ្នកទាំងពីរឈរ នៅកណ្តាល បន្តិច ។
បាទ បាទ។
លោកស្រី Xian
ផ្លាស់ទីបន្តិចទៅកណ្តាល។
មិនអីទេ ទុកកន្លែងតូចមួយឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គម។
មិនអីទេ យើងទៅ។
ការកកិតរវាង KMT
និង CCP ផ្ទុះឡើងម្តងទៀត។
នៅថ្ងៃទី ៣០ ខែកញ្ញា គ.
អង្គភាពរបស់ឧត្តមសេនីយ Han Deqin របស់ KMT
បានចេញបញ្ជាឱ្យបោសសម្អាត។
បានប្តេជ្ញាចិត្តប្រើ
ទាហានទាំងអស់របស់ពួកគេដែលមានចំនួនជិត 40k
ដើម្បីកម្ទេចកម្លាំងកុម្មុយនិស្តដ៏សំខាន់
នៅភាគខាងជើងខេត្ត Jiangsu ក្នុងពេលតែមួយ។
ការកកិតរវាង KMT
និង CCP ផ្ទុះឡើងម្តងទៀត។
នៅថ្ងៃទី ៣០ ខែកញ្ញា គ.
អង្គភាពរបស់ឧត្តមសេនីយ Han Deqin របស់ KMT
បានចេញបញ្ជាឱ្យបោសសម្អាត។
តាំងចិត្តប្រើទាំងអស់...
ស្ថានីយ៍វិទ្យុ
បង្កបញ្ហាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពួកគេគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបសាបព្រួសភាពមិនចុះសម្រុង។
យើង​មិន​ដួល​ទេ ចូរ​បន្ត​ញ៉ាំ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នាំ​គ្នា​ទៅ​ហូប​បាយ។
លោកស្រី Xian ។
រលកតូចមួយនៅទីក្រុង Chongqing
ក្លាយជាព្យុះ
នៅពេលវាទៅដល់ទីក្រុងសៀងហៃ។
មិនថា
ចលនាបន្ទាប់របស់ Gu Yangshan ទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ
នឹងលែងមានសន្តិភាពទៀតហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលរួចហើយ
សញ្ញាសម្គាល់ដើម្បីទាក់ទងសមមិត្ត Bai Ye ។
ឥឡូវនេះយើងអាច
ប្រយុទ្ធបានតែល្បឿន ប៉ុណ្ណោះ។
និងទាក់ទង
Bai Ye ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បន្ទាប់មកជម្លៀសចេញជាមួយគ្នា។
តើយើងត្រូវចាកចេញទេ?
Gu Yangshan នឹងមិនក្បត់យើងទេ។
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ,
បេសកកម្ម Gu Yangshan
ជៀសមិនរួចនឹងមិនអាចបន្តបានទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគិតទេ?
ថាប្រសិនបើគាត់ដឹងពីជំហរពិតរបស់អ្នក
តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្វី?
ឌីងយី។
អ្នកមិនទាន់បានចូលរួមជាមួយយើងទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតែបើកចំហដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
មិនថាអ្នកចាកចេញឬស្នាក់នៅ
គឺជាជម្រើសរបស់អ្នក។
លោកស្រី Xian
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
លោកស្រី Xian ។
អ្នកយកថ្នាំមកខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងពីរបៀបអរគុណ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានយកពីរប្រអប់មកអ្នក។
អាហារសម្រន់ពីស្រុកខ្ញុំ។
[នំអាល់ម៉ុន]
មិនប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវាទេ។
កញ្ញា យី គិតច្រើនណាស់។
រឿងតូចតាចនោះ
មិនសមនឹងនិយាយទេ។
ចូលមកអង្គុយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយពីរបីពាក្យហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំចាំចំណងជើងសៀវភៅ
អ្នកបានសួរខ្ញុំពីថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការស្វែងរកនៅលើទីផ្សារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់ម្ចាស់ហាងកាហ្វេ
តើអ្នកណាមានវា។
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីមើល។
ជាការពិតណាស់វាងាយស្រួល។
អរគុណ កញ្ញា យី។
បន្ទាប់មកវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទៅការិយាល័យទេ។
បើអ្នកណាសួរថា
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំឈឺ។
អាហាររួចរាល់ហើយ។
ញុំាមុនពេលអ្នកទៅ។
មិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកនឹងល្អ។
មែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹង...
ទឹកជ្រលក់ខ្ទឹមនេះ។
គឺជាព្រលឹងនៃសាច់ជ្រូកឆ្អិន sauerkraut ។
សាកល្បង សាកល្បង សាកល្បង។
រហ័ស, រហ័ស, រហ័ស។
ពិសាស្រា ញ៉ាំអាហារបន្តិច។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ដល់ពេលទៅ។
[Chock Cafe]
ចាំខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
តើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
កុំបារម្ភ។
លោកស្រី Xian ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
Kevin គឺជាម្ចាស់នៅទីនេះ។
លោកស្រី Xian
គឺជាមិត្តដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំនាង
មកមើលការប្រមូលរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
សូម​ជួយ​ខ្លួន​ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញដំបូង។
[បិទ]
ត្រលប់ទៅពេលខ្ញុំនៅសហភាពសូវៀត។
ខ្ញុំមិនដែលគិតសៀវភៅទាំងនេះទេ។
តើមានអ្វីពិសេស។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង​សៀងហៃ​វិញ​។
ពួកគេបានក្លាយជាការលំបាកក្នុងការស្វែងរក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីតម្លៃរបស់ពួកគេ។
សៀវភៅទាំងនេះគឺដូចជាអុកស៊ីសែន។
តែពេលនេះបរិយាកាសនៅទីក្រុងសៀងហៃ
ជាញឹកញយ ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ដង្ហើមខ្លី។
លោកស្រី Xian ។
នេះជាសៀវភៅដែលអ្នកចង់
ឃើញកាលពីលើកមុន។
[និទាឃរដូវបំពេញសួនច្បារ]
[ប្រភពដើមនៃគ្រួសារ ទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន
និងរដ្ឋដោយ Engels]
ហើយការងារខ្លះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ។
[បេះដូងស្រី]
[Bolshevik]
[កម្មករនៃពិភពលោក, រួបរួម!]
[អំពីលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យថ្មី]
កញ្ញា យី តើអ្នករកហាងនេះដោយរបៀបណា?
ពីមុន
ខ្ញុំបានយកសៀវភៅខ្លះ
ពីសហភាពសូវៀតមកជូនម្ចាស់វិញ។
អ្នកអាចនិយាយថាយើងចែករំលែកផលប្រយោជន៍រួម។
ហើយខ្ញុំក៏ជឿដែរ។
ការហាមឃាត់ការគិតគឺ
មិនអាចទៅរួចទេជាដាច់ខាត។
ព្រោះ​ការ​គិត​មាន​អំណាច
​ជ្រៀត​ចូល​គ្រប់​យ៉ាង។
Li Dazhao និយាយ​ដូច្នេះ។
លោកស្រី Xian
តើអ្នកពិតជាដឹងដែរទេ?
ហាក់​ដូច​ជា​យើង​ជា​វិញ្ញាណ​រួម។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ
​សិស្ស​ដែល​រីកចម្រើន​មួយ​ចំនួន​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ហើយបានឮរឿងមួយចំនួន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាយល់។
តើខ្ញុំអាចផឹកកាហ្វេមួយពែងបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
សូមទៅមុខ។
តាមពិត
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនោះនៅឯកន្លែងប្តូរប្រាក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ផ្ដោត​ខ្លាំង​លើ​ភាគហ៊ុន។
បើមិនដូច្នោះទេប្រហែលជា
យើងអាចជួបគ្នាមុននេះ
វិញ្ញាណ​សប្បុរស
នឹងតែងតែជួបគ្នាឆាប់ឬក្រោយមក។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
លោកស្រី Xian
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមាន
ចូលចិត្តខ្លាំងណាស់
មិត្ត​ភក្តិ​ចាស់​មួយ​ចំនួន​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​នៅ​ទីក្រុង​ស៊ាងហៃ។
មានតែពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកពីខាងជើង
តើខ្ញុំបានរកឃើញ
ដែលភាគច្រើននៃពួកគេបាន
ផ្លាស់ទៅភាគពាយព្យ។
ពួកគេបានទៅទីនោះបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
វាសនាពិតជាលេងល្បិចលើមនុស្ស។
ខ្ញុំក៏សួរជាឯកជនដែរ
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំជឿ
ថាមួយឬពីរ
នឹងនៅតែនៅសៀងហៃ។
លោកស្រី Xian
អ្នកមានទំនាក់ទំនងនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
ជួយសួរជុំវិញបានទេ?
កញ្ញា យី.
ក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិរបស់អ្នក,
តើ​មាន​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់
​ឈ្មោះ​ស៊ូ?
បាទ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​មិត្ត​ម្នាក់
​ឱ្យ​ជួយ​មើល​វា​បាន។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកស្រី Xian អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់ទៅសៀងហៃ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​ខ្លែង​មួយ​នឹង​ការ​កាត់​ខ្សែ​របស់​វា​។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចរកផ្លូវទៅផ្ទះវិញហើយ។
កញ្ញា យី.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក
ស្វែងរកមិត្តដែលបាត់របស់អ្នក។
ប្រើកាហ្វេជំនួសស្រា
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
កញ្ញា យី.
សូម​អត់ធ្មត់​រង់ចាំ​ព័ត៌មាន​របស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួម
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Darling ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ពីរ។
យើងមិនបានជួបនរណាម្នាក់ទេ?
តោះទៅ។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
កុំនិយាយ។
Yi Aida មិនមែន Bai Ye ទេ។
នាង​ជា​នុយ​របស់ Liang Jingyuan។
ខ្ញុំខ្លាចតាំងពីថ្ងៃ
នៅផ្សារហ៊ុន
Liang Jingyuan មាន​គម្រោង
​ទាក់ទាញ​យើង​រួច​ហើយ។
នាយក Liang ។
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
ថា យ៉ូសែប លី កំពុងឃុបឃិតជាមួយ
ពួកកុម្មុយនិស្ត?
មនុស្សគ្រប់រូបមាន សមត្ថភាពពិសេស ពីកំណើត ។
របស់ខ្ញុំគឺវិចារណញាណ។
វិចារណញាណប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រាកដណាស់មានអ្វីមួយខុស
ជាមួយពួកគេ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំក៏អាចឃើញសមត្ថភាពរបស់កញ្ញាយីដែរ។
ដរាបណាអ្នកបញ្ចប់កិច្ចការនេះ
ហើយឪពុករបស់អ្នកបំបែកកូដ Xige,
បន្ទាប់មកគាត់នឹងក្លាយជានាយក
នៃវិទ្យាស្ថាននេះ។
អ្វីដែលអ្នកពិតជាមានន័យ
ប្រសិនបើ Joseph Lee និង Xian Biyun ទៅបាត់
អ្នកអាចប្រើឱកាស
ដើម្បីឡើងទៅកាន់ទីស្នាក់ការភ្នាក់ងារពិសេស។
កញ្ញា យី ជាមនុស្សឆ្លាត។
ខ្ញុំចូលចិត្តទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សឆ្លាត។
តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យជឿជាក់ទេ?
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
កញ្ញា យី.
តើមុខរបស់អ្នកមិនអីទេ?
អ្នកស្រី Xian តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
នាយក Liang ពេញចិត្តអត់?
Xian Biyun បានយកនុយ។
តើកាហ្វេល្អទេ?
ចាំមើលម៉េចដឹង?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
បានធ្វើការនៅក្នុង codebreaking
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
តំបន់នៅជិតចុង
ម្រាមដៃកណ្តាលខាងស្តាំរបស់នាង
នឹងមាន calluses
ពីការកាន់ប៊ិចរយៈពេលវែង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដៃរបស់នាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មាន​តែ​ដុំ​សាច់
​នៅ​គល់​មេដៃ។
នោះមកពីការកាន់កាំភ្លើងយូរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
នោះជារឿងធម្មតាណាស់។
យក Gu Yangshan ជាឧទាហរណ៍
គាត់អាចបំបែកកូដនិងបាញ់។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​ជំនាញ
​ទាំង​ប៊ិច និង​ដាវ​ទេ?
ផងដែរ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនង ដោយចេតនា
ពី​ក្មេង​ស្រី​តូច​ម្នាក់​ទៅ
​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Susu ។
នាងមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីចម្លែកទេ។
សំខាន់បំផុត,
Bai Ye មាន​ជំងឺ​ក្រពះ
​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
នាងគួរតែដឹងថានាងមិនអាចផឹកកាហ្វេបានទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​មួយ​ពែង
ជាមួយម្សៅកាហ្វេបីដង។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ នាងក៏មិនបដិសេធ
នាង​មិន​បាន​បង្ហាញ​ភាព​មិន​ស្រួល​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​ស្រា​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ នាង​ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​ Bai Ye ទេ។
ក្នុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ
ព័ត៌មានលម្អិតតែមួយមិនអាចមើលរំលងបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកជំងឺក្រពះអាច
ផឹកកាហ្វេបានទេ?
ប្រើកាហ្វេជំនួសស្រា
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
រកមើលថាតើអ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាប់ត្រីបានទេ
បន្ទាប់មកនុយគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Beethoven ទេ?
ការទន្ទ្រានរបស់គាត់មានថាមពលខ្លាំង។
ពួកគេធ្វើឱ្យឈាមរបស់មនុស្សម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ផ្សះផ្សា
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀម​ក្រំ។
សាហាវណាស់!
ទឹកដោះគោ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើ Susu ជានរណា?
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Bai Ye។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចិញ្ចឹម​នៅ Yan'an ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើ Charlie អាចជួយខ្ញុំបាន
មកយករថយន្ត,
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
នោះរំឭកខ្ញុំ។
នៅ​ថ្ងៃ​ពិនិត្យ​សុខភាព​នោះ​។
Shen Wanqing មិនបានខ្មាសអៀនទេ។
សុំជិះឡានយើង?
ក្រោយមកខ្ញុំបានបដិសេធ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
ឡាន​ខ្ញុំ​ចត​នៅ​ផ្ទះ​លេខ ៣៧ ផ្លូវ​លូបែន។
គន្លឹះគឺនៅជាមួយកញ្ញា Huang Susu។
ហួង ស៊ូ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ខុស?
អ្នកដឹងពីការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថា Huang Susu
ដែលគាត់បាននិយាយអំពី
អាច​ទាក់ទង​នឹង Susu
អ្នកបានលើកឡើង?
តោះទៅពិនិត្យ។
កុំធ្វើជាមនុស្សខ្វាក់ពេលក្រោយ។
លក្ខណៈ​ពិសេស​របស់ Joseph Lee គឺ​ខុស​គ្នា​ពេក។
កុំទុកដានច្រើនពេក។
កុំ​បារម្ភ​នាង Xian ។
តើវាជានរណា?
គឺលោក Shen ។
លោក Shen បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ។
ហេតុអីក៏ឆាប់ម្ល៉េះ?
វា​មិន​អាច​មាន​ពេល​ក្រោយ​?
វាជារឿងបន្ទាន់ យើងអាចនិយាយខាងក្នុងបានទេ?
Shen អ្នកណា?
លោក Shen Wanqing ។
ហើយអ្នកជានរណា?
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះជាមុនសិន។
នាងទទួលយកជារៀងរហូតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
តើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះជាប្រភេទអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា Shen Wanqing
មករកអ្នកនៅថ្ងៃមុន?
តើបុរសចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
ជក់អាភៀន ផឹកស្រាខ្លះ
ហើយធ្វើរឿងនោះ។
គាត់ក៏ជក់អាភៀនដែរ?
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
រាល់ពេលដែលគាត់មកជួបខ្ញុំ
គាត់ឱ្យខ្ញុំទិញ
នំអាភៀនពីរនៅជាន់ក្រោម
និងដបស្រា។
រាល់ពេលដែលគាត់មក
គាត់បានផឹកនិងជក់បារី?
រាល់ពេល?
គាត់ចូលចិត្តមើលខ្ញុំរាំ
បន្ទាប់មកមើលខ្ញុំជក់បារី។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជក់បារីច្រើនពេក ខ្ញុំក៏ងងុយដេក។
ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង​គាត់​ទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រាល់​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
អាភៀន​និង​ស្រា​ក៏​បាត់​ទៅ។
សំណួរចុងក្រោយមួយ។
តើអ្នកឈ្មោះ Huang Susu មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំឈ្មោះ Huang Yingying។
បើលាយជាមួយស្រា
ការបិទភ្ជាប់អាភៀនអាចក្លាយជា
tincture នៃអាភៀន។
វាជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដ៏មានឥទ្ធិពល។
ប៉ុន្តែនៅពេលពិនិត្យខ្ញុំនៅទីនោះ។
គាត់មិនមានបញ្ហាក្រពះទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ប្រើវិធីអ្វីទេ។
ដើម្បីបញ្ឆោតគ្រូពេទ្យ។
ប៉ុន្តែគាត់ទំនងជា Bai Ye ។
គាត់ដឹងពីថ្ងៃដែលយើង
បានទៅផ្សារហ៊ុន,
ហើយដោយចេតនាមកសាកល្បងពួកយើង។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ Huang Yingying ទៅ Huang Susu
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវការណែនាំ។
ជាអកុសលនៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនទាន់បានទទួលទេ។
និមិត្តសញ្ញាទំនាក់ទំនងពីអង្គការ,
ហើយមិនយល់ពីអត្ថបទរង។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅ
វិទ្យាស្ថានវិញភ្លាមៗ
ហើយរកមើល Shen Wanqing ។
ទៅ។
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
ផ្ការំដួលពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???